Reis Magos Fort Reis Magos Fort renovated Portuguese Fort Panjim
One oldest forts Goa served defense fortress jail hospital. Today promotes state rich cultural heritage. It organizes exhibitions fairs festivals educational events. You acquire majestic views Mandovi river Aguada Fort Arabian sea splendid landscapes. Take short steep climb reach elegant fort. You visit small art gallery. Marvel fort strategic construction. Since less crowded cherish peaceful views ambiance. 

Aguada Fort Overlooking Arabian sea Aguada Fort Portuguese fort stands Sinquerim Beach
It monument national importance among best heritage places visit Goa. Together lighthouse depicts Portuguese heritage architecture. You also get panoramic views surroundings atop. Earlier reference point ships sailing Europe. It also huge watering station apart fort. Later also jail freedom fighters. Today great viewpoint allows watch amazing sunrise sunset loved ones. It also houses luxurious resort spa. 

Cabo de Rama Fort Mostly ruins Cabo de Rama Fort medieval hillfort
It lies sandwiched gorgeous Agonda Cavelossim beaches. Believed linked Lord Rama formerly called Cape Rama. You witness eclectic blend Hindu Portuguese architecture. Apart fort visit white church still used annual feast. Overlooking ravishing Arabian Sea offers stunning vistas dawn dusk. It also wonderful photo point. You make short visit take walk around fort admire peaceful charm. 

Chapora Fort Offering spectacular vistas Arabian sea adjoining Vagator Anjuna Chapora Beaches Chapora River Chapora Fort among best places visit Goa
An ancient historical structure seeps tranquility. It laterite fort military stronghold. You visit majestic charm scenic location. You walk existing ramparts explore fort. You see entry points underground tunnels emergency routes. You need climb steep slopes 10 minutes reach top. Visit early morning evening spectacular views. 

Corjuem Fort Located Corjuem river island Corjuem Fort small fort astounding views surroundings
Its impressive structure attract. You feel serenity stroll around. Once powerful Portuguese military fort mostly ruins. Although tourist spot thoroughly enjoy beauty historical architectural masterpiece. Constructed 1551 pitted laterite stones also used military school. The major attraction cable suspension bridge connecting fort Aldona. You easily spend minutes site. 

Terekhol Fort One scenic places visit Goa Terekhol Fort also called Tiracol Fort
It majestic structure North Goa. Earlier strong Portuguese maritime defense. It stands across Terekhol river Querim Beach. Constructed 18th century Portuguese rule parish church lies middle fort. It remains open public special occasions like annual feast May. From cliff enjoy panoramic views surroundings. It refurbished heritage hotel modern amenities amazing hospitality. You enjoy activities like dolphin watching heritage walks. 

Church Cajetan The Church Cajetan also regarded Church Divine Providence
It rare unique gem Goa. It part World Heritage Site listed among convents churches Goa. You marvel charming structure witness graceful architecture. The building still. It built laterite stones plastered lime. You witness baroque elements gilded altars. Perceive mosaic decorations interiors old well. You see scenes Cajetan carved canvas altars. Six angelic figurines observed twisted shafts. 

Church St Francis Assisi Built Portuguese 1661 Church St Francis Assisi Roman Catholic church
You mesmerized stunning carvings walls pillars architectural wonders. Visit archaeological museum side witness paintings artifacts sculptures pieces history culture Goa. You behold Mauline styled main gate exteriors. It also houses relics Hindu temples. The main altar Corinthian features like aisles nave. You look rich ornamental decorations interiors. There wooden paintings carvings depicting life patron saint. 

Se Cathedral Located Old Goa Se Cathedral part UNESCO World Heritage Site
Constructed 16th century one largest cathedrals Asia. Listed among places visit Goa also one oldest celebrated religious buildings Goa. It also holds miraculous cross. You impressed mosaic work Golden Bell architectural styles. The highly ornate main altar carries rich carvings major scenes life Catherine. The adjoining convent transformed archaeological museum. You also observe serenity beauty place. 

Colva Beach Famous expansive beachfront powdery white sand swaying coconut trees Colva Beach popular tourist spot Goa
It eateries bars nightclubs overlooking sea. You notice ancient ruins Portuguese houses villas small shacks shops. Indulge exciting water sports like paragliding swimming jet skiing snorkeling speed boat ride water scootering parasailing banana boat rides. It perfect place visit Goa witness stunning sunset serene blue waters. The splendid scenery provides perfect backdrop excellent photos. In contrast peaceful daytime nightlife lively beach. You also visit religiously significant Colva Church. 

Dona Paula Beach Dona Paula Beach become one happening beaches Goa
It among stunning places visit Goa located confluence Mandovi Zuari Rivers. Due popular legend lover paradise. You get spectacular views Mormugao harbor flanked casuarina palm trees. The evening sea breeze sunset mesmerizing. You relax benches take leisurely stroll around. Witness adjacent jetty whitewashed statue called Image India. You participate adventurous water sports like kayaking sports fishing yachting toboggan motorboat rides windsurfing. 

Benaulim Beach Although beach Benaulim Beach beautiful evergreen place visit Goa
It also noted cleanliness. You spend relaxing holiday loved ones. Watch fishermen go daily work. Take leisurely walk long stretches soft luxurious silvery sands. Fringed palm trees offers pictographic setting. You sit chairs dotting beachfront spot dolphins enjoy scenic beauty surroundings. There also sunbeds relax. From beach shacks savor delicious seafood. You also cherish sunset west coast India. 

Sinquerim Beach Popularly known 1st tourist beach North Goa Sinquerim Beach located beside Aguada Fort
It also one oldest beaches Goa. You stunned golden sands boulevards sun surf. Scenic walks sunset refreshing. You try thrilling water sports like scuba diving snorkeling windsurfing parasailing fishing water skiing. It one entertaining places visit Goa. You swim take boat ride crocodile Dundee dolphin trips. Sunburn Music Festival largest Asia organized every year grand scale. 

Arambol Beach Arambol Beach one nicest beaches North Goa
It one lovely tranquil places visit Goa. The rocky sandy Arambol Beach bordered forests one end ocean. The unusual bohemian vibe Arambol beach draws visitors world. There something every soul Arambol whether health pursuits yoga class beach drum circle weekend seaside market dusk mysterious baba top hilltop diving cliff paraglide simply meandering kitschy market alleyways. 

Baga Beach Baga Beach located around 30 kilometers north Panjim close Calangute Beach
It one best places visit Goa experience vibrant nightlife. The stream empties Arabian Sea gave Baga name. It allows opportunity live ideal beach vacation lined variety tattoo parlors tarot stores palmistry shops spas sun decks renowned shacks. If choose party may also spend days reading silence beach chair practicing beach yoga eating healthy breakfast water. 

Anjuna Beach Anjuna Beach one places visit Goa
Situated North Goa 21 kilometers away Panjim. Anjuna Beach renowned golden coastline chic nightclubs quirky beach shacks fun watersports vibrant flea markets. The beach perfect everything family trips exhilarating experiences. Anjuna also known Jewel Ozran rose fame hippie hotspot swinging 1960s continues feel even today. When undoubtedly encounter diverse group visitors across world. 

Aguada Beach The majestic Fort Aguada main attraction lovely Aguada Beach
Walking along beach North Goa perfect way take dawn sunset. Aguada Beach also lot eateries cafés beach shacks go delicious food beverages. Aguada Beach among amazing places visit Goa offer wide range watersports adventure activities. On beach Goa lot stores sellers selling variety goods Kashmiri carpets massage services. A range watersports activities like parasailing banana boat ride greatly enjoyed. 

Mobor Beach Mobor Beach tourist hotspot lots festivities activities going time
It among best places visit Goa nature lovers. Beautiful natural features like ponds blooming lilies sand dunes coconut palms embellish surroundings. These contribute beach beauty. People wish experience Goa daily life entirety want memorable vacation travel. You may lie enjoy warm sun go swimming cold water choose spend quiet time alone seashore serene surroundings. 

Querim Beach In Goa Querim Beach located northern part coastal state
It known Keri Beach one unexplored places visit Goa. Few tourists come Goa stop beach remote location. If looking peaceful stay away crowded tourist spots Querim Beach ideal stop. Besides beach may also travel Querim Village boat even observe Terekhol River flowing directly ocean. Moreover Terekhol Fort contemporary hotel located across river. 

Calangute Beach The longest beach North Goa Calangute Beach ethereal spot witness natural beauty Arabian sea
It stretches Candolim Baga. It located 15 kilometers Panjim among popular places visit Goa. It destination travelers backpackers world size popularity. Goa Calangute Beach known Queen Beaches regarded one top 10 swimming beaches world. One Goa busiest popular beaches teeming restaurants shacks clubs providing beer seafood beverages. Water sports Calangute Beach include paragliding water surfing banana rides jet skiing. 

Butterfly Beach Butterfly Beach located Canacona district Goa bit south Palolem
Among romantic places visit Goa often called Honeymoon Beach. The beach shape little cove bordered tall vegetation. It one beaches state. The way get Butterfly Beach via land getting requires strenuous journey forest. However also presents fantastic chance go jungle hiking loved ones. It interesting Butterfly Beach got name since trees area periodically draw wide variety butterflies. 

Grand Island At reasonable price enjoy best Goa serene Grand Island
You take small boat ride reach place. Earlier known Ilha Grande one happening places visit Goa. You take tour middle famous Arabian sea. The enormous blue sea crystal clear water appears wonderful. On jetty ride witness majestic Aguada Fort lighthouse Central Jail spend hours spotting dolphins. It less crowded place offering astounding maritime experiences. Some popular aqua activities water trampoline kayaking scuba diving sea walking snorkeling swimming. 

Divar Island A part North Goa lying Mandovi River Divar Island still retains authentic charm
It small hidden gem connected Old Goa ferry service. Dotted Portuguese villas traditional churches offers panoramic views surrounding countryside atop hill. You see impressive Piety Church fine interiors. Every year Bonderam festival held great vigor. You soak pristine beauty narrow winding roads tiny tea stalls overall aura place. 

Chorao Island Out 17 islands present Goa Chorao Island largest
Untouched crowded tourism exploitation among pristine places visit Goa. The island offers unmatched solitude rejuvenation. Witness ancient whitewashed manors churches graveyards dilapidated buildings picturesque villas. The narrow muddy pathways graceful cottages reflect charm. It famous Salim Ali Bird Sanctuary witness eagles purple herons. You explore mangrove marshes renting dugout canoe kayak. There also number Hindu temples. You take ferry ride Ribandar village reach spot. 

Dudhsagar Waterfalls At height 310m height Dudhsagar Waterfalls one tallest country
It appears like heavy rush milk flowing hill. Located inside Bhagwan Mahavir Wildlife Sanctuary enticing waterfall. You take jeep safari ride park. There green pool base. Monsoon best time visit waterfall full glory. Even surrounding forests appear refreshingly green. To come closer breathtaking beauty trek Castle Rock. You soak serenity surroundings. 

Archives Museum For historical archaeological tour visit commendable museum
Archives Museum great place numerous historical cultural exhibits Goa. Over years prominent figures museums gifted loaned many rare precious items. You notice wonderful sculptures paintings artworks earlier ages. The innumerable artifacts include manuscripts bronze stone statues furniture carvings wooden objects rare coins anthropological objects. The staff guides exploration. You delve rich history heritage Goa. Currently renovation shifted another place. 

Shri Mahalaxmi Temple After original shrine destroyed Portuguese Shri Mahalaxmi Temple built 1866
It epitome traditional Konkani temple architecture. The spacious temple imbues sense fullness positivity satisfaction. The Goddess linga head considered Satvik form Devi. You visit beautiful surroundings temple premises. The rituals performed traditional way. You watch grand festive celebrations. For devotees rooms canteen parking arranged. On Tuesdays Palkhi procession worth watching. 

Curlies Curlies oldest beach shack established Goa
Located Anjuna Beach popular soothing beach views scrumptious food lively nightlife vibrant ambiance. From tiny shack reputed complex undergone great changes. Several amenities include indoor club tea house shopping upscale bar veranda sea view internet café rooftop. It venue hosts trance parties parties. You stay indulge unforgettable beach holiday. The beach offers adventure water sports sightseeing fun tours. 

Mandovi River Cruise Mandovi River Cruise take journey rivers Goa witness scenic view
Spend hours exploring pristine blue waters splendid views. Originating Miramar Beach Panjim Mandovi River Cruise various types. Hence choose casino cruise simple evening cruise backwater cruise full moon cruise sunset cruise elaborate romantic dinner cruise. You suitable package confirm reservation. There guaranteed fun excitement board. You witness mesmerizing sceneries groove live DJ music watch two amazing dance performances savor delicious food. 

SinQ Night Club A happening nightclub Candolim Beach SinQ Night Club quite popular among party folks
It attracts people lounge experiences. The minimal furniture warm earthy tones makes ultimate party place visit Goa. It 4 distinct entertainment zones. You lounge around poolside deck swim head dance floor bar Goan Tavern. Each day new theme enjoy live gigs entertaining performances. The soft continuous music brightens mood. You taste wood fired pizza barbeque fare delicious European Goan cuisine. Couples mostly allowed larger groups accommodated. 

Chapora River Starting Ramghat Maharashtra Chapora River flows Arabian Sea Vagator Beach North Goa
Although offbeat location treasure trove pristine natural charm. It believed marked Portuguese boundary. You witness Morjim village dwellings. Admire fishing techniques practiced fisheries. The river also popular Chapora Fort. From atop fort stunning vistas surroundings. You see river flowing northern side merging gorgeous sea. 

Vagator Beach Vagator Beach known striking red cliffs rave parties nightlife
Ranked among top places visit Goa popular tourist spot. Framed green hills rocky formations divided Little Vagator Ozran Beach Big Vagator. It photographed beach Goa. You get sweeping sea views enjoy thrilling water sports. You explore longest vibrant flea market Goa every Saturday. Local handicrafts interesting Goan souvenirs also available. The decent bars restaurants serve good food drinks. You also coconut water local vendors. 

Mambos You spend enthralling night friends partner one famous nightclubs Baga North Goa
You enjoy lounge concert space Indian international DJs playing music every night. Moreover see energetic shows trained performers. Tap feet retro techno music dance floor outdoor terrace. Special karaoke parties variety hookahs also attract party animals making Mambos happening place visit Goa. You relish delicious food sip finest drinks. Electrifying lights loud rhythmic music make party venue. 

Galgibaga Beach One cleanest beaches Galgibaga Beach place visit Goa
It known turtles nesting. If visit December February see turtle eggs even witness baby turtles hatching. You also notice Olive Ridley turtles making way across beach. The pristine beach dense vegetation cover varied topography. It quiet place shacks loud lights sounds less crowd. You admire coral rocks various hues formations. Appreciate government efforts taken ensure turtles reach beach safely upon hatching witness untouched beauty nature. 

Bambolim Beach Bambolim Beach one serene untouched places visit Goa
Located North Goa free clutter vendors shacks glaring music blazing lights. The long beach offers complete rejuvenation tourists. However unlike quieter beaches Goa. You organize picnic enjoy swimming take stroll laze around balmy sun golden sands. The swaying palm trees generate cool refreshing breeze. You also avail boating enjoy sunset. Observe local fishermen daily work. You capture many brilliant photographs spot. 

Verna Springs Fringed thick tropical forests Verna Springs small charming waterfall
It located near Cortalim village Verna plateau. During monsoons appears best lush surroundings. You access short trail climbing steps. The minerals present water believed rejuvenating curative properties. It hence regarded wonderful natural spa. You enjoy water sports like swimming. In forests betel palm plantations notice inhabiting eagles. Because serenity around among great places visit Goa. 

Cansaulim Beach Cansaulim Beach situated next Dabolim Airport 15 kilometers Margao South Goa
This beach ideal location spend special minutes seeking tranquil private place visit Goa. You may select variety watersports seeking excitement. The sports may attempt beach include water skiing water surfing speedboat excursions parasailing. Numerous beachside shacks offer guests relaxing experience together tasty treats intriguing beverages. 

Ashvem Beach With beautiful surroundings variety good beach hotels resorts Ashvem Beach hidden gem
There several excellent alternatives lodging along beach. However majority visitors arrive beach day swimming sunbathing. To visit genuine Goan villages temples travel bit interior jungle. Stay night one inexpensive huts examine opulent beach resorts sedate section beach. Because trees area locally known Palm Grove. The lodging usually provided cozy beach huts making popular place visit among nature enthusiasts. 

Shri Shantadurga Temple Shri Shanta Durga Temple private temple situated 33 km Panaji foothill Kavalem village Ponda Taluka Goa
It consists idol avatar Goddess Durga stopped war going Lord Vishnu Lord Shiva bring Shanti region. This temple undergone many renovations many temples deities built three sides temple. You admire architecture Shri Shanta Durga Temple others together bask serene atmosphere meditating. 

Candolim Beach Candolim Beach one popular also among longest beaches Goa
Famous hosting popular Sunburn Festival three days every year beach among best places visit Goa. The electronic dance festival attracts millions people world. Candolim beach also famous water sports like jet skiing bump rides banana rides catamaran sailing parasailing waterskiing windsurfing. You also take guided boat trip watch dolphins crocodiles. It also famous underwater sunken Spanish Portuguese wrecks experienced diving. You also enjoy splendid underwater scenery marine life like sharks turtles barracudas. 

Shri Mangeshi Temple Shri Mangeshi Temple one largest temples dedicated Lord Shiva among popular pilgrimage places visit Goa
It located Mangeshi Village Priol Ponda taluka Goa. The architecture temple elegant consisting domes pilasters balustrades beautiful Nandi Bull front. It consists lamp tower lit important occasions large water tank. It Sabha Griha includes chandeliers nineteenth century Garbha Griha image Mangesh. The temple hosts annual festivals like Rama Navami Akshaya Tritiya Anant Vritotsava Navaratri Dussehra Diwali Magha Purnima Festival Maha Shivratri attended large number people. 

Tito Street Tito Street famous street Goa named popular nightclub called Tito
Ranked among happening places visit Goa party lover zone. Besides clubs street filled various restaurants street food tattoo shops local handicraft stores. It also famous restaurant called The Courtyard Mambo Cafe international tourist destinations. Tito club popular around world nightlife great selection DJs food drinks. 

Palolem Beach Palolem Beach white sanded beach Goa known silent discos headphones used instead speakers
Its crescent shape allows admiring ends center beach. It calm water palm trees colorful wooden shacks making best relaxing sunbathing. You also walk along beach Monkey Point take boat Butterfly beach. You also take part activities like kayaking paddling Dolphins winter. The beach one amazing places visit Goa. 

Deltin Royale Casino There many Casino Cruises Goa found boats moored Mandovi River even along coast hotels
Each casino specialty serve client games like Black Jack Rummy Stud Poker Baccarat Flash Roulette. Some best Casino Cruises Deltin Royale Casino Deltin Jaqk Casino Carnival Majestic Pride Casino Casino Pearl Casino Palms Casino Paradise Chances Casino Crown Casino. Deltin Royale Casino one popular best luxury cruise casinos waters Goa. It huge collection games drinks food enjoy overall perfect place visit Goa luxurious vacation. 

Lamgau Caves Lamgau Caves caves Buddhist origin located Bicholim
They pair caves carved laterite covered palm trees around making surreal place visit Goa. The first cave stone lingam small image Nandi Tulsi Vrindavan. You worship Shiva Linga meditate silence. The cave larger typically used refuge. The caves carved ceilings beams. You admire beautiful carving small streams flow making ethereal atmosphere admire. 

Club Cubana Club Cubana nightclub located Arpora Hill perfect place visit Goa party lovers
As club located hilltop also referred Nightclub Sky. The club also different levels swimming pools large outdoor terraces giving panoramic view pristine natural surroundings. The club also indoor seating enjoy live DJ concert national international artists. 

The Church Our Lady Immaculate Conception The Church Our Lady Immaculate Conception one oldest churches located Panaji Goa dedicated Virgin Mary
It beautiful combination Indian Portuguese architecture carved wooden altars pillars decorated Bible scenes ceilings. The church hosts several religious festivals month December every year Feast Our Lady Immaculate Conception prominent. Renowned beauty among best places visit Goa. You walk around church premise admire richly decorated facade saints angels beautifully dressed robes especially sunset. 

Arvalem Waterfall Arvalem Waterfall second famous waterfall Sanquelim astonishing place visit Goa
Falling height 50 meters forms huge pool water base large lake monsoon attracts people take dip. It also surrounded holy Rudreshwar Temple hollow caves fifth century. These believed temporary home Pandavas lure history lovers. It also recreational center park provides beautiful scenic view waterfall. The park also protective railings makes great selfie point beautiful waterfall background view. 

Tito Club Tito club become synonymous Goa nightlife extent point inseparable
Founded 1971 Tito Henry de Souza located Calangute famous happening nightclub Goa offers. The entire lane Baga pub located popularly called Tito lane among vibrant places visit Goa. A clubber paradise Tito amazing selection Indian international DJs setting stage fire. The club also offers delightful spread food luscious drinks. If looking get taste Goa Nightlife Tito club place start. 

Bondla Wildlife Sanctuary The Bondla Wildlife Sanctuary located northeastern part Goa
It filled diverse exciting flora fauna makes one enthralling places visit Goa. The park sprawls wide area 8 square kilometers. The lush land diverse ecosystem attract hordes tourists different parts country. The soothing surroundings place encompassed enchanting hues green sunlight playing leaves restore mood also rejuvenate tired mind. If also book night stay one forest cottages. It thrilling experience wildlife enthusiasts. 

Salim Ali Bird Sanctuary Salim Ali Bird Sanctuary birdwatcher paradise Goa
The ornithological heaven located bank River Mandovi. The sanctuary home 473 species birds rare animals amid thick mangrove vegetation. Located Chorao Island southern tip Goa sanctuary abounds natural beauty. It estuarine mangrove ecosystem providing suitable environment breeding rare species animals birds. Apart wildlife expeditions Salim Ali Bird Sanctuary also great retreat outdoor activities boat riding nature hiking sightseeing outdoor picnics bicycle tours. 

Wildlife Sanctuary The sanctuary primarily large estuarine complex west coast peninsular India comprising Zuari Mandovi rivers tributaries interconnecting Cumbarjua canal
They contain 90 mangroves region forming one best places visit Goa nature enthusiasts. These stretches rich mangrove swamps considered amongst important country. Spread vast area wildlife sanctuary home 20 different species mangroves include rare Kandelia Candel species. The swamps support large variety fish birds jackals snakes crocodiles name. 

Bhagwan Mahavir Wildlife Sanctuary About 70 kilometers capital Bhagwan Mahavir Wildlife Sanctuary located Sanguem district Goa
This green part Western Ghats made moist deciduous tropical evergreen forests. Besides providing nourishing habitat number endangered plant animal species also offers one diverse places visit Goa nature buffs. Beyond endangered plant animal species also witness exotic butterflies reptiles plants. In sanctuary addition safaris let explore length breadth sanctuary also hiking trekking trails explore knowledgeable guides. 

Cotigao Wildlife Sanctuary The Cotigao Wildlife Sanctuary one state beautiful yet unexplored reserves
It located busy Polem Beach South Goa. These woodlands numerous endangered species plants animals. You enjoy going safaris walking along designated hiking trails trying luck spotting exotic animals. Being hub activities sanctuary among best places visit Goa. There also small yet informative nature interpretation center visit learn detail typical flora fauna forest. You fun picnicking banks sweetly rippling streams River Talpona Galgibaga shade lush green forests. 

Mapusa Market Mapusa market exciting traditional weekly market Goa
You visit every Friday. One perfect places visit Goa shoppers market offers lot local items. You experience exciting Goan charm distinctly visiting Mapusa municipal market. Jewelry pottery spice carpet stores major attractions market. Not also savor range delights delicacies enjoy take home well. You even buy fresh fish vegetables meat along cheap local wine popular among hippies. 

Anjuna Flea Market Anjuna Flea Market Goa hippie find great deal hippie clothing trinkets souvenirs handicrafts rates
It started 1960s weekly market served forum hippy travelers barter wares locals. Today among best places visit Goa shoppers. Every Wednesday Anjuna Beach hosts beachfront spectacle. The weekly extravaganza sees tourists around world even late night find place abuzz music dance festivities. It also offers fantastic acrobatic activities food vendors fun factor gives surreal Goan experience. Attractions Popular Cities Tours. 

